Une prière pour le prompt retour du quatrième Kyabjé Dodrupchen Rinpoché
par Shechen Rabjam Rinpoché

t'ek chok ösal dorjé tsémö lam
En ces temps de décadence, vous avez protégé les enseignements et ceux qui eurent la bonne fortune
de vous suivre
künk'yen yabsé ringlouk mindrol gyi
Avec les initiations qui font mûrir et les instructions qui libèrent, conformément à la voie
du véhicule suprême,
kalden jédzin nyikdu ten drö gön
Le sommet adamantin de la luminosité naturelle, tradition du père et du fils omniscients1.
t'oubten t'rinlé palbar solwa deb
Je vous adresse mes prières, Thupten Trinlé Palbar !

gön k'yé zhiwé ying sou mi nalwar
Protecteur, ne demeurez pas dans la paix du dharmadhātu;
lar yang ten dang drowé palgön dou
Revenez plutôt en glorieux protecteur des enseignements et des êtres.
yangtroul dawa zhönnu tsoul ten né
Révélez votre jeune émanation, qui telle une lune
nyik dro tsenmö gön dou nyour jön sol
Nous aidera à traverser la nuit noire de la dégénérescence. Revenez vite, je vous en prie !

Pour répondre à la requête du grand Khenpo Katayana, celui qui a pour nom Rabjam Tulku a adapté
aux circonstances présentes la supplique au quatrième Kyabjé Dodrupchen Rinpoché originellement
écrite par Kyabjé Dilgo Khyentsé Rinpoché, en ce 30e jour du 11e mois de l’année
du buffle de métal (1er février 2022).

| Traduit en français par Vincent Thibault (2022) sur la base de la version anglaise de Lama
Sean Price (Shechen Translations, 2022) publiée avec l’aimable autorisation de Rabjam Rinpoché.

↑ Longchen Rabjam et Jigmé Lingpa.